#Interactive visualization

ΜΑΡΙΑ ΜΑΛΑΚΟΠΟΥΛΟΥ 
ΑΜ: P2014182

ΚΑΤΕΡΙΝΑ ΚΑΡΒΟΥΝΗ
ΑΜ: P2014047


##Παραδοτέο 1

ΘΕΜΑ ΕΡΓΑΣΙΑΣ:
Interactive visualization (Processing)

##Παραδοτέο 2

'Εγινε η κατάλληλη εγκατάσταση των εργαλείων με το οποία θα δουλέψουμε. Ανατρέξαμε σε διάφορα παραδείγματα και μας κέντρισε το ενδιφέρον το "Game of life" (https://processing.org/examples/gameoflife.html), με το οποίο και τελικά θα ασχοληθούμε. Κάναμε κάποιες αλλαγές στον κώδικα οι οποίες είναι οι εξής: 
-αλλάξαμε το μέγεθος παραθύρου στο οποίο γίνεται η αναπαραγωγή του κώδικα σε εικόνα
-προσθέσαμε ένα module το οποίο μπορεί να τραβάει στιγμιότυπα καθώς παίζει η εφαρμογή στο άλλο παράθυρο και να τα αποθηκεύει σε ένα άλλο φάκελο τον οποίο έχουμε φτίαξει εμείς. Αφού τραβήξει τα στιγμιότυπα, τα αποθηκεύει στο φάκελο με τη μορφη εικόνας. Σκοπός συτού του module είναι να συλλέξουμε τις εικόνες αυτές, να τις κάνουμε κάποιο βίντεο και να δούμε/μελετήσουμε την πορεία και την συμπεριφορά της εφαρμογηής αυτής.
-αλλάξαμε το μέγεθος των κελιών
-αλλάξαμε την πιθανότητα ζωής στο ξεκίνημα της εφαρμογής
-αλλάξαμε το χρώμα ζωής 
-αλλαξαμε την τιμή στο stroke

Στιγμιότυπα εικόνων( https://github.com/maroumal/-2-/commit/191a95b4390c582bdecfddb581b136e0af64534c ):
0-6 (πηγαίος κώδικας)
7 (φάκελος με το εγκατεστημένο εργαλειο)
8 (στιγμιότυπα εφαρμογής)
9 (τρέξιμο πηγαίου κώδικα)
10,11,16 (αλλαγές στον κώδικα)
12 (τρέξιμο νέου κώδικα)
13-15 ( δημιοθργία βίντεο για την μελέτη της εφαρμογής)




##Παραδοτέο 3

Σε αυτό το παραδοτέο κάναμε κάποιες αλλαγές/τροποποιήσεις στον κώδικα της εφαρμογής. Στον πηγαίο κώδικα υπάρχουν κάποια πλήκτρα τα οποία, όταν τα πατάς εκτελούν κάποιες λειτουργίες. Αυτά τα πλήκτρα είναι το c(το οποίο καθαρίζει το παράθυρο ), το space (το οποίο κάνει παύση της εφαρμογής ) και το r (το οποίο αρχίζει από την αρχή την αναπαραγωγή της εφαρμογής). Εμείς προσθέσαμε άλλα 3 πλήκτρα στον κώδικα τα οποία είναι το a (το οποίο καθαρίζει το παράθυρο και μετά ενεργοποιεί όλα τα κελιά ταυτόχρονα ), το k (το οποίο καθαρίζει το επάνω μισό μέρος του παραθύρου) και το h (το οποίο καθαρίζει το αριστερό κάθετο μέρος του παραθύρου). Στη συνέχεια φαίνεται σε screenshot ο κώδικας ο οποίος έχουμε προσθέσει(https://github.com/maroumal/screenshot-for-3-/blob/master/2016-11-30.png).



##Tελική Αναφορά

...
